W encji OPERACJA bierze udział jeden Pacjent, jeden Chirurg, i jedna lub więcej
pielęgniarek.

Pacjent może mieć przeprowadzonych wiele operacji. Ma atrybuty:
    -PESEL - KEY
    -nazwisko
    -imię
    -data urodzenia
Chirurg może przeprowadzać wiele operacji. Atrybuty:
    -ID - KEY
    -nazwisko
    -imię
Pielęgniarka może brać udział w wielu operacjach. Atrybuty:
    -ID - KEY
    -nazwisko
    -imię

Pracownicy zajmują w szpitalu po jednym stanowisku, ale w szpitalu
może być wiele osób na jednym stanowisku. Każde stanowisko ma atrybuty:
    -pensja
    -ID - KEY
    -nazwa
