zamienic tele z egzemplarzem,               --- done
dwa zwiazki miedzy umowa-klient-pracownik   --- done
zła kolejność                               --- done
brak umowa-pracownik                        --- done
brak egzemplarzy                            --- done
dokonczyc create.sql ---> umowa             --- done


DIA:
Telefon - dodac kod                         --- done


TODO:
- [ ]  sieć_telefoniczna.pdf (dokumentacja)
    1. opis słowny projektu, jakie są najważniejsze encje i ich atrybuty, jaki charakter mają związki je łączące, jakie pytania mamy zamiar zadawać, ew. jakie przewidujemy wyzwalacze,
    2. diagram związków i encji,
    3.fragmenty tabel w projekcie, po dwa, najwyżej trzy wiersze z każdej tabeli (ta część powinna się zmieścić na jednej stronie wydruku),
    4. przykłady zapytań i ew. fragmenty ich wyników.
- [x] ERD.png
- [x] create_db.sql
- [x] drop_db.sql
- [x] insert_db.sql
- [ ] select_db.sql
- [ ] trigger.sql
- [ ] trigger-ex.sql
